# 开通审核

对于开发者来说，提供安全干净的聊天环境至关重要。环信即时通讯 IM 提供多维度服务实现消息内容的智能审核：审核服务对用户的消息内容进行审核（文本审核、敏感词过滤、图片审核和域名审核），发现违规内容后根据审核结果采取消息处理策略（下发或拦截）。

## 前提条件

- 有效的 [环信即时通讯 IM 开发者账号](https://console.easemob.com/index)；
- 账户余额大于 288 元。首次开通，免费使用 7 天。

## 开通流程

1. 登录 [环信控制台](https://console.easemob.com/user/login)。 
2. 选择页面上方的 **应用管理**。在弹出的应用列表页面，单击你的应用的 **操作** 栏中的 **管理**。
   
   ![img](/images/console/app_mgmt_list.png)
   
3. 在左侧导航栏，选择 **服务开通** > **增值服务**。
4. 选择右侧的 **内容审核** 页签，根据需要分别开通文本审核、图片审核、音频审核和视频审核服务。
5. 若需要关键词审核服务，可点击 **开通** 开通该服务。**注意开通该服务前，需先开通文本审核。**

开通内容审核服务需确保账户余额大于 288 元。首次开通，免费使用 7 天。开通关键词审核需确保账户余额大于 1000 元。对于免费版套餐包，若账户余额充足，也可付费开通内容审核和关键词审核服务。

开通后，你可以对内容审核服务进行配置，详见 [相关配置文档](moderation_rule_config.html)。

:::tip
如果使用自定义消息审核，需首先开通文本审核和图片审核，再联系商务开通自定义消息审核。
:::

![img](/images/console/content_moderation.png)